Kırılmaz Maske ve
Paramparça Olan Balon
Naruto…
Bu Madara'yı bize bırak!
Yemin ederiz ki bu işi
bir kez ve sonsuza dek bitireceğiz!
Bu, şu ana kadar üzerimizde olan
nefret lanetini durdurmanın
ilk adımı olacak!
Madara gibi, geçmişte nefreti
kışkırtmakla
biz de suçluyuz.
Bunu düzeltmek bizim
sorumluluğumuz!
Güvenip bunu bize bırak!
Sen git diğer Madara'yla ilgilen!
Bu, gelecek için umut
aşılamanın ilk adımı olacak.
Eskisi, yenisi…
İki Madara'yı da yenmek
bu savaşı bitirecek!
Bu savaş alanında
seni koruyacağız!
Sen de orada savaşarak
bizi koru!
Klon Naruto… Bu mesajı Beş Kage'nin
adına sana iletiyorum.
Biz kazanacağız!
Evet…
Kazanacağız!
Hey…
Sakin ol, Naruto…
Aptal, gerzek.
Kahretsin, çok zor.
Üzerinde çatlak bile oluşturamadım.
İçimden geçmesine
izin verebilirdim…
Ama bu maskeye bile
zarar veremedi.
Umarım Dokuz Kuyruklu'yu
kontrol etmek için
tüm gücün bu kadar…
Lav Stili:
Kavurucu Taşlar Tekniği!
Sıcak!
Su Stili…
Su Aynası Tekniği!
Bu adamlar…
…aynı güce sahip…!
Bu…
Bu teknik… Utakata mı?
O kızdan uzak dur!
Bir Gölge Klonu mu?
Ne can sıkıcı…
Pes et ve
yakalanmayı kabullen!
Hayır!
O bir düşman değil!
Bu chakra…
Utakata, sen… bir Jinchuriki miydin?
Sen de mi?
Kayıplara karıştığın
söylentilerini duymuştum.
Demek Akatsuki sonunda seni de ele geçirmiş.
Evet…
Sizden ayrıldıktan sonra,
beni bekliyorlardı.
İşte tam burada tanışmıştık
sizinle, Üstat.
Hotaru… Birazcık burada
bekler misin?
Bir sorun mu var?
Sis Köyü'nün Anbu Birimi ile
görüşmeye gidiyorum.
Kaçmaktan vazgeçtim.
Seni eğitmek için seyahat izni
almaya çalışacağım.
Emredersiniz!
Yine de cevap yok.
Tsurugi ve adamlarına
bir şey mi oldu?
Altı Kuyruk'un Jinchurikisi…
Tsurugi ve diğerlerini öldüren
siz misiniz?
Yeni bir dünya kuracağım.
Ve bunun için sana ihtiyacım var.
Daha doğrusu, içindeki
Kuyruklu Canavara.
Demek öyle.
Seni alıyorum… Altı Kuyruk.
Sonunda ciddiye alıyorsun.
İşte aradığımız güç bu…
Çağırma Tekniği…
Git!
Ele geçirildi.
Senden bu kadarını beklerdim.
Hadi gel, Altı Kuyruk!
Hota…ru…
Sen… yaşamalısın…
Üstat…
Neden…
Neden ormana
yalnız gittin?!
Hotaru ile kaçsaydın,
hâlâ yaşıyor olurdun…
Köyden gelen Ninja İz Takip
Birimi ormandaydı.
Kaçmaktan yoruldum.
Köyle barışıp huzur içinde
yaşamak istemiştim.
Kaçak gibi yaşamayı bırakmak istedim.
Ve Hotaru'nun sürekli kaçarak
yaşamasını engellemek istedim.
Utakata, sen…!
Neden böyle hissetmeye başladım acaba?
Neden böyle bir hayal kurdum?
Artık hepsi anlamsız.
Güvendiğim ustanın beni ihanet ettiğine
kendimi inandırdım.
Böylece, kalbimi kapattım.
İnsanlara nasıl güveneceğimi bilmiyordum.
Yine de Hotaru benim gibi birine inandı.
Hotaru da başkalarından sakladığı
bir kaderin yükünü taşıyordu.
Tıpkı biz Jinchurikiler gibi.
Belki de seninle aynı olduğunu
hissetmişti?
Hotaru…
Kimseyi incitmek istememiştim.
Yine de Naruto'yu ve
Bay Utakata'yı incittim!
Buradayım. Naruto da ben de
hayattayız.
Ben…
Hotaru?
Ben… Sana ihanet ettim, Bay Utakata.
Bu jutsuyla birlikte yok olmalıyım!
Hayır! Buna izin vermeyeceğim.
Bir öğrenci, ustasını dinlemelidir.
"Usta" mı dedin…
Eve gidiyoruz, Hotaru.
Ne oldu?
Hayır!
Hayır… Bay Utakata…
Lütfen benden uzak dur!
Kaç lütfen!
Hotaru!
Artık kendi gücümle
bunu bastıramıyorum!
Bu Yasaklı Jutsu beni paramparça edecek…
ve patlayacak.
Sorun yok.
Bay Utakata…
Ustana güven.
Rüzgârda amaçsızca süzülen
bir balon gibiydim,
ve Hotaru bana yolu gösterdi.
Hotaru'nun öğretmeni olmaya karar verdim.
İronik değil mi?
Tam bu kararımı uygulamak üzereyken,
hayatım elimden alındı.
Diriltildim,
ancak kendi iradem olmadığını keşfettim,
ve farklı bir yolda yürümeye zorlanıyorum.
Seni manipüle edenler Akatsuki'yi de kullandı,
ve dünyayı kontrol etmeye kararlılar.
Onların emirlerine uymaya devam mı edeceksin?
Eğer Hotaru'yu tekrar görürsen, ona hiçbir şey söyleyemeden
onunla savaşmak zorunda kalabilirsin!
Kendini geri alacak iradeye sahipsin.
Bu anlamsız bir savaş.
Naruto…
Bu durumdan mı bilmiyorum, ama…
Sana gerçek duygularımı anlatmak zorunda kaldım.
Dinlediğin için teşekkürler…
Naruto!
Su Stili: Kabarcık Tekniği!
Özür dilerim, Ahtapot Kafalı!
Gizli Gelenek…
Pul Sızma Tekniği.
Güneş gözlüklerim en iyisi… Işığa karşı gözlerimle uğraşmayın!
Onların kötü niyetlerini hâlâ görebiliyorum!
Az önceki Yugito muydu?
Bunlar eski Jinchurikiler.
Üstelik her birinin bir gözünde
Sharingan, diğerinde Rinnegan var.
Sadece hayatlarını kaybetmediler,
gözleri de iğrenç hâle getirildi.
Zavallı Yugito…
Bu senin de başına gelebilirdi.
Bu şaka değil.
Onları böyle görmek öfke ve üzüntü veriyor…
Ama benim o gözleri almamam hâlâ bir teselli…
Zaten hep güneş gözlüğü takıyorsun.
O hâle gelmek istemiyorsan, dikkatli ol!
Madara'nın gözleri de aynı.
Maskesi eskiden taktığından farklı.
İki açıklığı var!
Öncekinden farklı olarak,
bu maske özel olarak yapılmış.
Savaş seviyesinde dayanıklı.
Yani hep sakladığın sol gözün
bir Rinnegan'dı,
tıpkı Nagato ve
şu diğer Madara gibi.
İki Madara'yı da durduracağız!
"İki" mi dedin sen şimdi?
Çağırma Tekniği:
Diriliş.
Bu-Bu da ne…
Hazırlıksız geleceğimi mi
sandın?
Evet. Bana karşı gelemezsin.
Seni…
Onu nereden buldun?
Endişelenme.
Bunu kimseye anlatmadım.
Kahrolası Kabuto…
"İki" derken ne demek istiyorsun, aptal?
Bu Madara değil mi, salak?
Öyleyse, eski adım olan
Tobi'yi kullanabilirim.
Artık savaş başladığına göre,
isimlerin önemi yok.
Madara… Tobi…
Ne dersen de.
Sen kimsin ki zaten?
Ben hiç kimseyim. Kimse olmak istemiyorum.
Tek istediğim…
Tsuki no Me Projesi'nin başarısı, hepsi bu.
Sadece umutsuzluğun olduğu bu dünyada
var olmanın bir değeri yok.
Siz Jinchurikilerin içinize
Kuyruklu Canavarlar zorla yerleştirildi
ve sadece umutsuzluğu tattınız.
Yanılıyor muyum?
Elbette, benim umutsuzluğumu
biraz olsun anlayabilirsin.
Kim oluyorsun da…
içimde Kuyruklu Canavar olmasının
beni mutsuz ettiğine karar veriyorsun?!
Bu dünya sana değersiz gelse bile,
bir savaş başlatıp
kimse olmadığını söyleyerek
paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?
Beni deli ediyorsun.
O maskeyi suratından sökeceğim!
Önce ben gidiyorum! Wheee!
Bu maskeyi çıkarmak…
o kadar kolay olmayacak.
Ne?!
Sekiz Kuyruk… Dokuz Kuyruk…
Benim olacaksınız
ve Ay Gözü Projesi'ni gerçekleştireceğim!
Neler oluyor?
Kuyruklu Canavarların
onlardan çıkarıldığını sanıyordum!
Büyük ihtimalle
yeniden canlandırıldıktan sonra
Jinchuriki haline getirildiler.
Tıpkı Pain'in Altı Yolu'yla
savaştığım zamanki gibi.
Aynı Rinnegan ile
bağlantılılar!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Jinchuriki vs. Jinchuriki"
Bu, Nagato'nun Gedo Jutsu'suyla aynı!
JİNCHURİKİ VS. JİNCHURİKİ
Yine bekleriz!